Systemdefinisjon: 
Hva skal systemet omfatte: 

En skrivebordsapplikasjon som lar to brukere kommunisere gjennom en tekstbasert chatteklient. Brukerne må laste ned et program som kjøres fra pc. 
Det skal være mulig for brukeren å se hvilke andre brukere som er pålogget. Meldingene som sendes skal bli kryptert slik at andre ikke kan lese disse.
Systemet skal la brukeren kunne se tilbake på tidligere chattehistorikk. 
Programmet skal ha et enkelt brukergrensesnitt slik at alle kan bruke det.


Brukerne skal også kunne sende filer til hverandre gjennom programmet.

Hvor kan systemet brukes:

Programmet skal være kompatibelt med både Linux og Windows. Det skal være kjørbar fil til begge operativsystemene.

Hva skal systemet inneholde:
En chatteklient med GUI
En server
Brukere
